1. Spotkanie Integracyjne Razem Możemy Więcej

Spotkanie Integracyjne Razem Możemy Więcej. Gościnny wyjazd do zaprzyjaźnionego stowarzyszenia w Biłgoraju w czerwcu 2023 r. 

2. Międzynarodowy Turniej Słowian w Tenisie Stołowym na Wózkach w Tarnobrzegu

W dniach 13 - 16 lipca 2023 r.  członkowie naszego Stowarzyszenia brali udział w Międzynarodowym Turnieju Słowian w Tenisie Stołowym na Wózkach w Tarnobrzegu.
W Turnieju wzięło udział  54 tenisistów stołowych na wózkach z Czech, Słowacji, Serbii, Ukrainy, Litwy i Polski. Sport, wspaniała zabawa i integracja. 

3. Wycieczka integracyjna na Kaszubach sierpień 2023 


W kolejnosci od gory malejaco